Conta Corrente: conta utilizada para movimentar seu dinheiro com frequência,
pode ser utilizada para receber salários, emitir ou receber depósitos em
cheques e realizar transferências. Este tipo de conta não gera rendimentos ao
dinheiro aplicado e possui tarifa para manutenção da conta.

Conta Poupança: como o próprio nome já diz, a conta poupança serve para poupar
o dinheiro. Não recebe salários ou emite cheques (mas pode receber depósitos
em cheques). Não tem tarifas de manutenção e nem limites para aplicação. Serve
como um tipo de investimento, já que gera juros sobre o dinheiro aplicado.

Conta Salário: esta conta é específica para recebimento de salários do titular
da conta. Recebe depósitos exclusivamente da empresa pagadora dos salários.
Não pode emitir cheques ou realizar transferências, apenas saque. Não remunera
o dinheiro aplicado e não possui tarifa de manutenção.
